គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
ទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណអេឡិចត្រូនិកឆ្នាំ 2018 ។ )
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ
និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត
និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
ចូលមក។
នេះជាអំណោយស្វាគមន៍តិចតួច
ពីផ្ទះសំណាក់។
កន្លែងដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គឺផ្ទះសំណាក់។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដំបូង...
គឺជាពន្លឺដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ដែលធ្វើឲ្យ
អាកាសធាតុនៃសមុទ្រមេឌីទែរ៉ាណេ។
ប៉ុន្តែវាជាការបោកប្រាស់ទាំងស្រុង។
ទីតាំងបែរមុខទៅទិសខាងជើង
ដូច្នេះវាទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យត្រឹមតែ
30 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​ងងឹត​ដូច​ពេល​យប់
សូម្បី​តែ​កណ្តាល​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ។
ពន្លឺថ្ងៃ!
ស្ត្រី​ខាង​លើ​បាន
​បង្ខំ​ឲ្យ​យើង​ចិញ្ចឹម​វីតាមីន D...
និងបង្កើនហ្វូងនៃ zombies ។
ការផ្លាស់ប្តូរទីពីររបស់ខ្ញុំគឺទៅ
បន្ទប់មួយក្នុងចំនោមបន្ទប់តូចៗដែលមានរចនាបថ។
ច្បាស់​ណាស់​វា​ស្អាត​ណាស់
ហើយ​គ្មាន​ក្លិន​អ្វី​ឡើយ។
វាពិតជាកន្លែងដ៏ល្អមួយក្នុងការរស់នៅ។
វា​ជា​កន្លែង​ចាស់​ចង្អៀត
ប៉ុន្តែ​ក្លិន​ឈ្ងុយ​របស់​វ៉ានីឡា...
នៅត្រង់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងក្លិនក្រអូប
ហើយចុះកិច្ចសន្យានៅនឹងកន្លែង។
ប៉ុន្តែនោះផងដែរ ...
វាគ្រាន់តែជាការបិទបាំង
ក្លិនទឹកនោមប៉ុណ្ណោះ។
អាក្រក់បំផុត បន្ទប់ទឹក
មិនមានទ្វារទេ
ដូច្នេះបង្គន់ ...
ក្លិននេះពិតជាមានគ្រប់ទីកន្លែង។
អូខេ កន្លែងនេះ...
កន្លែងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺ
ផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោដែលខ្ញុំរស់នៅឥឡូវនេះ។
នេះមានបន្ទប់គេងពីរ។
ពន្លឺគឺល្អ,
ហើយបង្គន់
ត្រូវបានបិទយ៉ាងស្អាត។
នៅក្នុងវិធីជាច្រើន វាហាក់ដូចជា
កន្លែងសមរម្យមួយ។
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​កន្លែង​ល្អ​ជាង​នេះ
​ក្នុង​សង្កាត់​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានកម្រិត
ចូលបន្ទប់ទេ។
អ្វី?
វាល្អព្រោះអ្នកនឹងមិនធ្វើដំណើរ។
ដូច្នេះតើអ្នកចុះហត្ថលេខាឬអត់?
Gosh កាបូបរបស់ខ្ញុំ!
កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន។
ដោយសារតែមិនមានជំហានចូល
ខ្ញុំតែងតែភ្លេច
ដោះស្បែកជើង។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ទីជាច្រើនដង
ទីបំផុតខ្ញុំក៏បានដឹងអ្វីមួយ។
នៅពេលអ្នកមិនមានលុយ
"រសជាតិ" ឬ "រចនាប័ទ្ម" គឺជាប្រណីត។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​រៀប​ចំ
​ឲ្យ​សម​នឹង​ការ​ពិត។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំពិតជាត្រូវឆ្លងកាត់
ដំណើរការដ៏ឈឺចាប់នេះម្តងទៀតមែនទេ?
- ដូច្នេះ? អ្នក​កំពុង​រើ​ចេញ​មែន​ទេ?
- បាទ។
Gosh ជាមួយនឹងភាពច្របូកច្របល់ពីមុន
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថាអ្នកមិនចង់
បន្តការជួលនេះទេ។
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា ពួកយើងនៅតែអាច
ជជែកគ្នាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់អំពី...
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងដំឡើងថ្លៃជួល។
អ្នកនឹងចុះបញ្ជីផ្ទះល្វែង
ដោយខ្លួនឯង មែនទេ?
Gosh ផ្លូវចូលគឺហុយខ្លាំងណាស់។
ភាពល្អធូលីទាំងអស់នេះ។
តើខ្ញុំត្រូវរក
កន្លែងណាទៀតឥឡូវនេះ?
ស្នប់ជួល។
ខ្ញុំឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះណាស់។
(វគ្គទី ៣៖
រសជាតិសម្រាប់មធ្យម)
(Enderium)
អ្នកត្រូវការលុយសម្រាប់កន្លែងមួយ។
(Enderium ៣៨,០៧ ដុល្លារ)
អ្វី?
តើវាឡើងបន្តិចទេ?
ដូចជាវាសំខាន់។
ខ្ញុំដាក់ត្រឹមតែដប់ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ទៀត​ហើយ!
តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជាការចងចាំអ្វី?
- Jung Da Hae។
-បាទ?
សួស្តី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប
នៅក្នុងការជជែក?
ហេ មាន ២២៨ សារ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឆ្លងកាត់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​និយាយ​ច្រើន
​រឿង​ដំបូង​នៅ​ពេល​ព្រឹក​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ មកសង្ខេប
រឿងកាលពីយប់មិញ...
យើងបានឆ្លងកាត់វា 228 ដង
ហើយអ្នកនៅតែត្រូវការសង្ខេប?
Da Hae ខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុងមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ អួនសាង។
យប់មិញខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយប៉ុណ្ណា?
- នៅលើមាត្រដ្ឋាន 1-10 តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
- ចូលចិត្ត ៨១?
អ្នកគឺជា 81 នៅលើមាត្រដ្ឋានខ្ជះខ្ជាយ,
ហើយទីបំផុតអ្នកបានជាប់គាំង
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើគ្រីបតូ។
នាង​ទិញ​បាន​តែ​ដប់​ដុល្លារ។
នោះ​ក៏​មិន​រាប់​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសាកល្បងទឹក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​អ្នក?
តើអ្នកពិតជាទៅទីក្រុងប៉េកាំងមែនទេ?
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងថោកបំផុត។
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ព្រលាន​ភ្លាមៗ
​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
វាជាប្រទេសចិន មិនមែនជាទីក្រុងបន្ទាប់នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរំជើបរំជួលដូច្នេះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
- រង់ចាំ។
- តើវាជាអ្វី?
តើ​យើង​គួរ​ចាប់​យក​មួយ​មុន​ចូល​ទៅ​ឬ?
តើយើងមានពេលទេ?
- យើងកំពុងញ៉ាំ។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ទោះជា ខ្ញុំត្រូវ
តមអាហារក៏ដោយ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីម្តងទៀត?
ការជួលរបស់ខ្ញុំជិតអស់ហើយ
ហើយខ្ញុំមិនចង់
នៅទីនោះទៀតទេ។
នោះជាការពិត។
សង្កាត់​នោះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ហេហេ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ទំនាក់ទំនង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ
​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Wei Lin កំពុង​បោក​ប្រាស់។
គាត់ស្ទើរតែឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ,
ហើយ​អ្វី​មួយ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ជា​បិទ។
បំភ្លេចរឿងនោះ។ បានឃើញគណនីធនាគាររបស់អ្នកទេ?
ឥឡូវនេះវាជាអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
អូ នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង
តើអ្នកទៅជួបជុំអតីតនិស្សិតទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ឃើញ
ដូច្នេះខ្ញុំល្បួង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាភ្លើងចាស់។
តើវាជានរណា?
- ខ្ទឹមខ្មៅ។
- អ្វី?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ខួបលើកទី 50 ឆ្នាំ
alum កំពុងផ្តល់
ចំរាញ់ចេញពីខ្ទឹមសខ្មៅ។
តម្លៃត្រឹមតែដប់ដុល្លា
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រង់​ខ្ទឹម​ចេញ
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​តម្លៃ ៥០ ដុល្លារ។
លក់​បន្ត​ក្នុង​តម្លៃ​ប្រហែល ៤៥ ដុល្លារ។
បើ​មិន​បាន​បើក​ទេ
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​យ៉ាង​តិច ៣៨ ដុល្លារ។
វាជាការបង្វិលល្អណាស់។
អ្នកប្រាកដជារវល់ជាមួយគណិតវិទ្យា។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
- ហ្គោស។
- មានរឿងអី?
វាគ្រាន់តែឈឺ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ
​ទៅ​នឹង​អ្វី​មួយ។
ហេ៎ យប់មិញឯងខ្មៅ
ដោយចៃដន្យទេ?
តើអ្នកចាំថា
មកកន្លែងខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំចាំផ្នែកនោះ។
ខ្ញុំ​អត់​បាន​ធ្វើ​អី​ចឹង​ទេ
​យប់​មិញ?
ដាហេ។ កុំទិញកាហ្វេអី។
(កាហ្វេ និងនំប៉័ង)
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ហើយ​ដាច់​ខ្សែ​មែន​ទេ?
អូ ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហើយចំពោះបទបង្ហាញ...
អូ កុំនិយាយទៀតអី។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ហើយ ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​រឿង​នោះ។
សម្ភារៈ គំនិត...
របស់អ្នកគឺប្រសើរជាងច្រើន។
អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំ​សរសើរ​អ្នក​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
- តើយើងគួរចូលទេ?
- តាមពិត...
ហេ។
តើថ្ងាសរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ហឹង្សា​ទេ
ខ្ញុំ​ស្បថ។
ប៉ុន្តែ​យប់​មិញ
​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានគោះថ្ងាសរបស់អ្នក,
តើខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី?
Da Hae តើអ្នកបានវាយនរណាម្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នកទេនោះ...
តើវាជានរណា?
វាបើកជាមួយនារីម្នាក់
ដែលអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយ។
បុរសគ្រប់រូបដែលនាងធ្លាប់ណាត់ជួប...
បានស្លាប់
ក្រោមកាលៈទេសៈអាថ៌កំបាំង
ហើយ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​សួរ​ចម្លើយ​នាង។
"អ្នកជាពិរុទ្ធជន មែនទេ?
តើអ្នកសម្លាប់មនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?"
ហើយបន្ទាប់មក
ដោយស្នាមញញឹមដ៏អាក្រក់,
នាងដកវាចេញ។
(ដំឡូងឯកា)
ដំឡូងឯកា។
អ្នកស៊ើបអង្កេតយក Lonely Potato...
ហើយលេបមួយខាំ
មានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាល។
ហើយនៅនឹងកន្លែង
គាត់ធ្លាក់ស្លាប់។
អមដោយស្លាកសញ្ញា។
ដំឡូងឯកា។
ឆ្ងាញ់ជាប់ចិត្ត។
ពិនិត្យមើល "បន្ទាត់មនសិការ"
នៅខាងក្រោយកាបូប។
ហើយសម្រាប់បន្ទាត់បិទ។
នំម៉ារ៉ុន។
បើ​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​ស្លាប់
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​នោះ​ជា​និច្ច?
ព្រោះ​តារា​ម៉ូដែល​ស្រី​យើង
​នៅ​ជាប់​កុងត្រា។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​សម​ហេតុផល​ជាង​នេះ​ទេ
បើ​តារា​ម៉ូដែល​ស្រី​បាន​ញ៉ាំ​ពួកគេ​ដែរ?
យើងត្រូវតែបង់ថ្លៃ
ពិន័យជាមុនសិន។
ការទម្លាក់នាងមានន័យថា
ថ្លៃដើមរបស់នាងបីដង។
តើ​យើង​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នៅលើគំនិតទីពីរ,
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
ពាណិជ្ជកម្ម​នេះ​គឺ​ស្រស់​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
និង​ពិត​ជា​និយាយ​ទៅ​កាន់​យុវវ័យ​សម័យ​នេះ​។
សន្យា​មិន​លក់​ថង់​ខ្យល់
​ទេ តែ​បំពេញ​តាម​បន្ទាត់។
"បន្ទាត់មនសិការ" នេះ
ត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងល្អ។
បាទ បន្ទាត់មនសិការ។
នោះមិនមែនជាគំនិតរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នក​មិន​បាន​ចំណាយ​ច្រើន​លើ​ការ​រចនា
​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​មួយ​ខ្សែ​ប៉ុណ្ណោះ...
ហ្គោស។ នោះគឺជារឿងផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំនឹងទាក់ទងតារាម៉ូដែលស្រី។
- តើអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើ​មាន​អាថ៌កំបាំង​អ្វី​ខ្លះ
​ទើប​អាច​ដក​វា​ចេញ​ដោយ​ជោគជ័យ​រាល់​ពេល?
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
ឯង​មាន​ន័យ​ថា​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
- ទេ
- អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថា
ពិភពលោកត្រូវតែឆ្កួត។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគ្រាន់តែស្ដោះទឹកមាត់នៅទីនេះ
ហេតុអី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗ
ដំណើរការទៅមុខ?
និយាយអញ្ចឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្ងាសរបស់អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសការរចនាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ
ហើយតោះទៅជាមួយវា!
មិនអីទេ។
ហេ៎ តើ​វា​ជា​ចំណង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​យ៉ាង​ណា?
ចាំ។ មួយ, ពីរ, បី, បួន ...
អ្វី? អ្នកណាខ្លះមិនទាន់បានបោះឆ្នោត?
មកទៀតហើយអ្នកនាងជុំ?
ខ្ញុំទើបតែហៀបនឹង...
របស់អ្នកគឺជាការបោះឆ្នោតសម្រេច។
ដឹងហើយមែនទេ?
នេះ​ជា​គម្រោង​តម្លៃ​ប្រាំ​លាន​ដុល្លារ។
ហ៊ាន។ ខ្ញុំគួរតែ
បោះឆ្នោតឱ្យបានលឿន ហើយបញ្ចូលគ្នា។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការមេដោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រូវហើយ។ មិនអីទេ អោយខ្ញុំមើល។
តើខ្ញុំគួរដាក់សន្លឹកឆ្នោតនៅឯណា?
ជំរាបសួរ។
បណ្ឌិត ហាំ នាំអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺអំពីការប្រជុំអាហារសម្រន់ថ្មី
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់នៅ។
យើងរីករាយដែលមានអ្នក។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
- អត់ទេ ខ្ញុំនឹងអង្គុយពីលើ...
- ឯណា? មួយណា?
- ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
- នេះឯងទៅ។
សូមអង្គុយ។
លោកបណ្ឌិត Ham ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
យើងគ្រាន់តែជ្រើសរើស
ការរចនាកញ្ចប់ ...
សម្រាប់ផលិតផលថ្មីរបស់យើងគឺ Lonely Potato។
យើង​នឹង​ដឹង​គុណ​ចំពោះ
​ការ​យល់​ដឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក។
ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នេះ...
ចាប់អ្នក?
ប៉ុន្តែ​តើ​គំនិត​ក្រុម​មិន​គួរ
​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
សុំទោស?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សុំទោស? ខ្ញុំ?
បាទ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេណាមួយទេ?
- ទេ វាគ្រាន់តែជា...
- មិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ ខ្ញុំគិតថា?
ចុះអាមួយនេះវិញ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
មិនមែនជាស្ទីលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
- អ្នកចូលចិត្តការចេញថ្មីមែនទេ?
- សុំទោស?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាន​ទូរសព្ទ​ចុង​ក្រោយ​ដែរ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែចងចាំអ្វីមួយ?
មិនអីទេ ចុះអាមួយនេះ?
មួយ​នេះ​ក៏​មិន​ល្អ?
ប្រហែលល្អ
ជាមួយកាហ្វេធម្មតា...
ជំនួសឱ្យក្រែមមួយ?
ការពិតគឺ
ខ្ញុំពិតជាចង់បានក្រែម។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់
ព្យាយាមត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
មិនអីទេ។
ចុះម្នាក់នេះវិញ? នៅតែមិនល្អ?
តើវាមើលទៅមិនស្អាត
ពីមុំនេះទេ?
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ទៀត​ហើយ!
ហ៊ាន។
តើនោះជាអ្វី?
ចូល​ចិត្ត​បទ​ហ្នឹង​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាន​ទូរសព្ទ​ចុង​ក្រោយ​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅល្អជាង។
ហើយសូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំទទួលបានកាហ្វេធម្មតា
ដោយសារតែវាថោកជាងដប់សេន។
ការពិតគឺ
ខ្ញុំពិតជាចង់បានក្រែម។
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប Byeong Jun
នៅ​ថ្ងៃ​ណាត់​ក្រុម​របស់​យើង
ការពិតខ្ញុំកាន់តែចូលទៅក្នុងបុរស
ដែលអង្គុយនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Byeong Jun គឺជាអ្នក
ដែលបានមកខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំ​មាន​បទ​ចម្រៀង​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ផង​ដែរ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ
​ខ្ញុំ​មាន​រសជាតិ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​!
ខ្ញុំមិនដែលជួលអ្នកទេ...
បីឆ្នាំមុន។
អ្នកគួរតែនៅក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវមែនទេ?
អ្នកក្បាលក្រាស់ណាស់
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​តែ​ចូល​រួម
​ហ្គេម​រដូវរងា។
មិនខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នក
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះទេ។
អូ ការវាយក្បាលមិនមែនជា
កីឡារដូវរងាទេឬ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំតូចចិត្តហើយផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើអ្នក
នឹងបណ្តេញខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ
តើ​អ្នក​មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​ទៅ​ទេ?
កន្លែងដែលត្រូវទៅ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចងាក
ទៅរកពិភពអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រកាស​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​អយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្តាប់​ពី​ខាង​ខ្ញុំ...
និង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ខឹង​សម្បា។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកមានគម្រោងទាំងអស់នេះហើយ។
ហើយអ្វី? "បណ្តេញចេញដោយអយុត្តិធម៌?"
តើ​អ្នក​ពិត​ជា
​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាកំហុសនៃការស្រវឹង។
ច្បាស់ណាស់ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
អញ្ចឹង​វា​គ្រាន់​តែ​ជា
​ស្រា​ក៏​និយាយ​ដែរ?
អ្នកចូលចិត្តកាហ្វេជាមួយក្រែម
ហើយចូលចិត្តទូរស័ព្ទថ្មី។
ហើយរបស់ខ្ញុំ...
នោះ...
បទ​ចម្រៀង​នោះ​គឺ​ល្អ​បំផុត​។
ថាវាជាបទចម្រៀងតែមួយគត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​ជា
​បទ​ចម្រៀង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ស្រឡាញ់។
អ្វី? តើ​បទ​ចម្រៀង​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា
?
នោះមិនមែនជាការច្រៀងខារ៉ាអូខេទេឬ?
ដំណើរកម្សាន្តរបស់អ្នកត្រូវតែជាបទចម្រៀងតែមួយ។
អ្នក​មិន​អាច​មាន​ក្រុម​នៃ​ពួក​គេ​,
អ្នក​អាច​?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​អ្វី
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​នេះ?
មើលចុះ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
គិត​ទៅ​វា​ចម្លែក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​រើស​យក
​រសជាតិ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ?
រើស... ខ្ញុំមិនរើសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- អំពីខ្ញុំ?
- ទេ។
អំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ
​នៅ​សល់​ប៉ុន្មាន​?
តើមានអ្វីដែលនៅសល់នៅទីនោះ?
លទ្ធភាព។
សុំទោស?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានសង្សារហើយឬនៅ?
- នេះត្រូវការកម្លាំងដៃច្រើន។
- បាទប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើពេលនេះមានប៉ុន្មាន?
ហេ៎
ថ្ងៃនេះ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ជាមួយគ្នា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
- អ្វី?
- វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី? ពិតជា?
- គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង
​កាត់​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្វី? ប៉ុន្តែបើគ្មានអ្នក
វានឹងមិនមែនជា "មនុស្សគ្រប់គ្នា" ទេ។
តើយើងគួរទៅពេលផ្សេងទៀតទេ?
អូ ទេ អ្នក​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ។
មក។
ប៉ុន្តែជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Oh
កំពុងព្យាបាលយើង។
ជីសុង។
(អានបន្ទប់។ )
សូមអានបន្ទប់។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទេ?
- ដូច្នេះតើយើងគួរទទួលបានអ្វី?
- តោះទទួលបានអ្វីដែលល្អមែនទែន។
យើងត្រូវទទួលបានអ្វីដែលថ្លៃ។
មិនអីទេ របស់ដែលថ្លៃ
និងឆ្ងាញ់។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
(សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​ចាប់​បាន
​ហាង​កាង អឺងសាង)
(ហាង Kang Eun Sang)
នោះ​មិន​មែន​ជា​ស្ទីគ័រ​ប្រកាច់​ទេ?
វាមិនមែនជាការជូនដំណឹងអំពីការប្រកាច់នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីហាង Kang Eun Sang។
អ្វី?
ម្ចាស់ស្អប់មនុស្ស
មិនសង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីលោកស្រី Jo?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ
​ជាមួយ​មនុស្ស​ខុស។
Wench ឆ្កួតនោះ។
(បញ្ចូល)
ហេ, បុរស, ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
ហើយហាង Kang Eun Sang គឺល្អបំផុត!
ហាង Kang Eun Sang រស់នៅបានយូរ!
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
អូ!
- តើមួយនេះមិនអីទេ?
- បាទ។
នោះនឹងជាប្រាំដុល្លារ។
- សូមអរគុណ។
- អូ អ្នកនៅទីនេះ។
- ថាតើខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារឬអត់?
ឬថា Ji Song ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ឬអត់?
សូមអរគុណ។
Eun Sang រវល់​ដូច​សព្វ​ដង
​គ្រាន់​តែ​ខំ​រក​ស៊ី។
បើកថតតុខាងស្តាំរបស់ Eun Sang
នោះអ្នកនឹងឃើញពិភពលោកថ្មីទាំងមូល។
ហាង Kang Eun Sang ។
ដើម្បី​ទិញ​ទំនិញ​ពី​ហាង​តែ​មួយ​នេះ
​ដែល​មាន​គ្រប់​យ៉ាង
មនុស្សបាននាំគ្នាទៅក្រុមលក់
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- សូមស្វាគមន៍។
- សួស្តី ខ្ញុំត្រូវការស្រោមជើងមួយគូ។
តម្លៃគឺទាបជាងកន្លែងផ្សេងទៀត។
មនុស្ស​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ហាង​មាន
​របស់​ដែល​គេ​ចង់​បាន​ឬ​អត់?
វា​ជា​ជំនាញ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​នាង
​ដែល​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាអ្នករួមចំណែកដ៏សំខាន់
ដល់ភាពជោគជ័យរបស់ហាង។
កត្តា​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​គឺ
​ការ​លក់​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
ហេ តើខ្ញុំអាចរករឿង
ឈឺក្បាលបានទេ?
សម្រាប់ការហៀរសំបោរ,
ភេសជ្ជៈសង្គ្រោះគឺប្រសើរ
ជាងថ្នាំគ្រាប់។
ដាវ ៣ ឬ ៤ ដាវ?
មើល ខ្ញុំលឺថានាយក Choi
កំពុងចូលរួមកិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
អ្នកដឹងថា Boomer Choi
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនកោរសក់
ហើយស្លៀកពាក់ល្អ។
ខ្ញុំមានឡាមពី ៣ ទៅ ៧ កាំបិត។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹង stubble នោះអ្នកនឹង
ត្រូវការ turbo blade ។
នាងមានជំនាញ
ក្នុងការទស្សន៍ទាយនិន្នាការទីផ្សារ...
និងភាពវៃឆ្លាតក្នុងការផ្តល់
នូវអ្វីដែលអតិថិជនត្រូវការ។
តើ​អ្នក​មាន​ថ្នាំ​បំបាត់​ក្លិន​មាត់?
មួយតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាប្រាំដុល្លារ។
អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នក​គិត
​លុយ​ប្រាំ​ដុល្លារ​សម្រាប់​ថ្នាំ​គ្រាប់​តែ​មួយ?
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងបោះវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកជិតដល់ពេលសម្រាប់កញ្ចប់ថ្មីហើយ
មែនទេ?
លេបថ្នាំបំពង់ក
ហើយបារីមិនគិតថ្លៃទេ។
ល្អណាស់អ្នកឆ្លាតណាស់។
វិធីសាស្រ្តថ្មីរបស់នាង គឺជា
ហេតុផលមួយទៀត
តែងតែគិតនៅខាងក្រៅប្រអប់។
- ចុះបើខ្ញុំបង់ជាមួយកាត?
- ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ចូលពន្ធ។
នាង​គឺ​ជា ​ពាណិជ្ជករ​មេ​ម្នាក់ ​ក្នុង​គ្រប់​ន័យ​នៃ​ពាក្យ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កាន់​តែ​ជោគជ័យ នោះ
​អ្នក​នឹង​មាន​សត្រូវ​កាន់​តែ​ច្រើន។
អត់ទោស។
- តើអ្នកបានធ្វើរឿងនេះទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកដាក់ស្ទីគ័រប្រកាច់នៅលើតុរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចបំផ្លាញតុរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មួយវិនាទី។
មិនអីទេ តោះមើល។
ថ្ងៃទី ២២ ខែធ្នូ គុយទាវ ២ ពែង។
ថ្ងៃទី 23 ខែធ្នូ ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង 1 កែវ។
ថ្ងៃទី 26 ខែធ្នូ ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ចំនួន 3
និងថ្នាំដុសធ្មេញមួយបំពង់នៅយប់នោះ។
មើល ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដំណើរការផ្ទាំងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអស់សង្ឃឹមខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការលើកលែង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលសងខ្ញុំវិញទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក!
ខ្ញុំទើបតែភ្លេច។
វា​មិន​ដូច​ជា
​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រឹង​មាំ​នោះ​ទេ។
ត្រូវហើយ។
លុយគឺជាអ្វីដែល
អ្នកតែងតែអាចសងវិញបាន។
ប៉ុន្តែបំណុលខ្លះមិនអាចសងវិញបានទេ។
គីម ជីសុង។
តើ​នាង​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ណា
​ធ្វើ​បែប​នេះ?
(ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jo Su Jin)
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ព្រោះ​អ្នក​មិន​គួរ​ឆាប់
​ហៀរ​មាត់។
នោះ​ជា​បំណុល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​សង​បាន។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​យក​កាត​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ផ្ទេរប្រាក់
ទៅគណនីនេះសូម។
តោះទៅ។
តើនោះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា...
Gosh ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់!
- ប៉ុន្មាន?
- តម្លៃប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​រក​បាន​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​មួយ​ខែ
​ពី​ការ​រវល់​របស់​អ្នក?
ក្នុងមួយខែ?
ប្រហែលប្រាំមួយ...
ប្រាំមួយរយ?
ឯងឆ្កួតហើយ!
អ្វី? អាហារថ្ងៃត្រង់គឺសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកក៏ទិញកាហ្វេដែរ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងមាននំនោះ។
រសជាតិសូកូឡា និងនំខេក។
Gosh, 600 ដុល្លារ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
វាតិចជាង 60 ដុល្លារ
ក្នុងមួយខែ។
តោះទៅ។
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតជា?
និយាយអីញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាហាង Kang Eun Sang...
ដាក់ស្លាកស្នាមប្រកាច់?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
- អូពិតជាមែនទេ?
- អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
ហេ, អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបម្រើតែ Ji Song ?
- អ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចានរបស់ខ្ញុំក៏ទទេដែរ។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​ខ្លះ។
មុននេះ ខ្ញុំឃើញគាត់ដាក់
កន្សែងពីរនៅក្រោមស្លាបព្រារបស់ Ji Song។
អូ ទេ នោះមិនមែនទេ។
វាជាការពិត។
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងទិញអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យយើងតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើ Ji Song មក។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
- តើអ្នក...
- នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ឈប់ព្យាយាមធ្វើវាទៅ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​យក​ទឹក​បន្តិច។
មិនអីទេ។
ជីសុង លោក អូ
ចាប់បានល្អណាស់មែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និង​លោក​អូ
​នឹង​ជា​គូស្នេហ៍​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
បុរស​ដូច​លោក អូ
មិនមែនជា​ឱកាស​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ​។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាជនបរទេស
ឬអ្វី?
នោះជាផ្លូវឆ្ងាយណាស់។
វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
លើសពីនេះ វាហាក់បីដូចជាអ្នកទាំងពីរ
មិនសូវនិយាយគ្នាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
យើងនិយាយគ្រប់ពេល។
យល់ព្រម។ មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
វាកើតឡើង។
(អាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយមិត្តរួមការងារ។
សង្ឃឹមថាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកក៏ល្អដែរ!)
ដូច្នេះ​អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​?
អញ្ចឹងតើអ្នករំពឹងអ្វី?
គាត់បានសួរភ្លាមៗ។
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំមិនមានមួយ?
អូ កុំនិយាយលេងសើច។
ប៉ុន្តែបុរសនោះជាអ្វីផ្សេង។
គាត់​មិន​បាន​សួរ​អ្នក
​ថា​តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ឬ​អត់។
គាត់បាននិយាយថា "នៅឡើយទេ" ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើ​គាត់​ដឹង​ថា
​អ្នក​ទើប​តែ​បែក​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
វាប្រហែលជាទើបតែចេញមកបែបនោះ។
អ្វីក៏ដោយ ។ អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ
ដូច្នេះ​សូម​បំភ្លេច​វា​ទៅ។
តាមពិតទៅ យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គាត់បានឱ្យខ្ញុំនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ការអញ្ជើញទៅក្លឹបផ្ទាល់?
គាត់​ថា​យក​មិត្ត​ប្រុស​មក។
គាត់ថាគាត់នឹងទៅទីនោះ
នៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
- ហ្គោស។
- អ្នកត្រូវតែជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះ​គាត់​ព្យាយាម​មើល​ខ្លួន​ឯង
​ថា​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ឬ​អត់?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែយកវាទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមួយអ្នកណា?
គ្រាន់តែទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការបុរសម្នាក់ទៅ
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា
ខ្ញុំ​នឹង​យក​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​វា។
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមឬអ្វីមួយ?
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ក្រពះខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​អ្វី
​សម្រាប់​ការ​មិន​រំលាយ​អាហារ​?
(មធ្យម)
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមានខ្លះ។
ចង់អោយខ្ញុំយកវាមកអោយអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមករកវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គេ។
ចុះ Da Hae ថត Selfie អត់?
អ្នក​ដឹង​ទេ ​ថា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​រូប​ថត​គឺ​ជា​កត្តា​ចាំបាច់
​សម្រាប់​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក។
រកមើលតាមរយៈវិចិត្រសាលរូបថតរបស់អ្នក។
មក។
(Jung Da Hae)
វាមើលទៅដូចជា
អាល់ប៊ុមរូបថតរបស់យាយខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមើលទៅដូចជាអាល់ប៊ុមរបស់យាយខ្ញុំ។
តើអ្នកមកពីមជ្ឈមណ្ឌលជាន់ខ្ពស់មួយណា?
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយរូបថត។
- ទៅ Da Hae បន្ទាប់ពីធ្វើការ!
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ អឺងសាង ម៉េចក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
កុំគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយនឹងពួកយើង Eun Sang។
មិនអីទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង។ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
នាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រងសម្ភារៈ
ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អគ្គីភ័យនៅរោងចក្រ Cheongju ។
- អ្វី?
នាយកដ្ឋាន​គ្រប់គ្រង​សម្ភារ
​ត្រូវ​ដក​អ្នក​ចូល​ពេញ​មួយ​យប់​ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ​តទៅ​។
ខ្ញុំលឺថាវាច្របូកច្របល់។
អូព្រះ វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នោះ​ជា​ការ​លំបាក​សម្រាប់​ពួក​គេ។
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
- Hoppang Bite ។
"ហបប៉ាងខាំ?"
វាជាលេខសម្គាល់នៅលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលក្រុមហ៊ុន។
ពួកគេបង្ហោះ
រឿងនិយាយដើមរបស់ការិយាល័យទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រង Jo ពី PR ទេ?
- បាទ។
- ពួកគេបានបង្ហាញថាគាត់ពាក់ toupee,
និង Assistant Manager Choi
និង Assistant Manager Sung in HR...
មាន​ការ​វាយ​ចេញ​រួច​ក៏​បែក​គ្នា
​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ចម្លែក។
គេ​មិន​ប្រើ​ឈ្មោះ​ពិត​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ថា​គេ​ចង់​សំដៅ​ទៅ​ណា។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​លាតត្រដាង​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ពាក់​អាវ​ទ្រនាប់​...
កំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
គេមិនបានបង្ហោះអ្វី
ពីខ្ញុំទេ មែនទេ?
- សុំទោស? នោះហើយជា ...
- តើពួកគេបានបង្ហោះអំពីខ្ញុំទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើវាជានរណា?
អ្នកណាជេរខ្ញុំ?
- វាគ្មានអ្វីទេលោក។
- មកទីនេះ អូនតូច!
បើ​មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​អាក្រក់​ដាក់​អ្នក តើ
​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
- បង្ហាញខ្ញុំ!
ឆ័ត្រ? ហេតុអ្វីបានជាឆ័ត្រ?
ស្អែក ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ៩០ ភាគរយ ។
អ្នកដែលមិនពិនិត្យមើលការព្យាករណ៍
អ្នកដែលដឹងតែខ្ជិលពេក
ហើយជាពិសេសអ្នក
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានសម្ភារៈ ...
អ្នកណាមិនអាចទៅផ្ទះបានទេយប់នេះ។
ជាមួយនឹងពួកគេទាំងអស់
យើងអាចលក់បាន 30 ក្នុងពេលតែមួយ។
Gosh អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិត
គឺរកលុយបានលឿន។
ហើយតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ល្អមើលទាំងអស់គ្នា។
ហេ ទាំងនេះគឺជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
សរុប។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​រើ​ចេញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបាននិយាយថា ពួកគេអាចបង្ហាញវា
ដល់អ្នកជួលអនាគតនៅពេលណាក៏បាន។
តើអ្នកមានកន្លែងថ្មី
តម្រង់ជួរហើយឬនៅ?
មានកន្លែងជាច្រើន។
ខ្ញុំមានមួយនៅ Cheongdam...
និងមួយទៀតនៅ Pangyo ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញពួកគេ។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកត្រូវវិនិយោគបន្ថែមទៀតនៅក្នុងគ្រីបតូ។
ឈប់​លេង
​ដប់​ដុល្លារ។
តើអ្នកមិនបានសន្សំបន្ថែមទៀតទេ?
- ចូលចិត្តគណនីសន្សំរបស់អ្នក។
- ការសន្សំរបស់ខ្ញុំ? តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
- ទៅព្រះច័ន្ទ?
- អ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
​រាល់​គ្នា​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​ទៅ​ដល់​ឋាន​ព្រះច័ន្ទ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទិញសំបុត្រ
ទៅឋានព្រះច័ន្ទបានទេ?
បើ​យើង​ទៅ យើង​ត្រូវ​ទៅ​ធំ។
មិនអីទេ។ ទាំងអស់គ្នាឡើង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
នោះហើយជាវា!
យើងបានទទួលវា។
- មិនអីទេ។ បន្ទាប់។
- ម្តងទៀត?
សើចដោយធម្មជាតិ។
ដូចជាអ្នកកំពុងសប្បាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តល្អបំផុតនៅចាំទេ?
មួយ, ពីរ, បី។
រួចរាល់។
នេះ​មើល​ទៅ
​ដូច​ជា​យើង​នៅ​លើ​កោះ Jeju។
ហេ អ្នក​មាន​អំណោយ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកត្រូវតែ
ថតរូប Selfie វិស្សមកាលយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
មិនអីទេ។ នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះដាក់ទាំងនេះ។
- តើទាំងនេះជាអ្វី?
ឈុតហែលទឹក?
គំនិតនេះគឺជាឆ្នេរមួយនៅ Jeju
ដូច្នេះយើងត្រូវស្លៀកឈុតហែលទឹក។
ឈុតហែលទឹក? នៅក្នុងរដូវរងារស្លាប់?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សម្រាកវាគ្រាន់តែពីចង្កេះឡើង។
អ្នកគ្រាន់តែអាចរក្សាខោរបស់អ្នក។
នេះមិនច្រើនទេ?
យើង​ត្រូវ​ការ​កម្រិត​នៃ​ភាព​ប្រាកដនិយម​នេះ
​ដើម្បី​ឆ្លង​ផុត​ការ​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​ពិត។
បើមិនចង់ទេ
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាអ្នកកុហក។
- ថាអ្នកមិនមានមិត្តប្រុស។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​នេះ​គឺ​ច្រើន​បន្តិច
​តើ​អ្នក​មិន​គិត​?
តើទាំងនេះមានទំហំប៉ុនណា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​សម្ដែង​ដ៏​ចម្លែក​នេះ?
- ហេតុអ្វីមិន?
- Gosh វាតូចពេក។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- វាតឹងណាស់។ ហ្គោស។
- ហ្គោស។
ប្រញាប់ឡើង។
គ្រាន់តែថតរូបរួចហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Jeju!
ស៊ិចស៊ីផងបងប្អូន
បី,
ពីរ, បី, ពីរ, បី។
ពីរ, បី។
កន្លែង​នេះ​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​មិន​ច្រើន​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ប្លង់​ល្អ​។
- បន្តទៅមើលជុំវិញ។
- អូព្រះអើយ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ស្លៀកពាក់!
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះ?
តើខ្ញុំនឹងនៅទីណាទៀត? ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ទី
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​មើល។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​លេខ​កូដ​។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចមកបានគ្រប់ពេល!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចហៅទូរស័ព្ទមកមុន។
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកច្រើនជាងដប់ដង!
ឯង​ថា​បើ​ឯង​មិន​យក​អញ
​ទុក​ឲ្យ​ឯង​ចូល​ទៅ!
អូ អ្នកបានហៅ។
ម៉ាក់ យើងនឹងមើលទៅកន្លែងផ្សេង។
កន្លែងនេះមិនសមនឹងកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
- ទេលោកស្រី។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់​មិន​ដូច្នោះ​ទេ! ចាំ!
ល្អ​ម្ល៉ឹង​ហើយ​តើ ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចំលែក ​យ៉ាង​ណា ។
រត់ពាក់កណ្តាលអាក្រាតនៅពេលយប់។
ស្លៀកពាក់ខ្លះទៅ!
- យើងស្លៀកពាក់!
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ទៅទេ។
ទេ វាមិនមែនថា
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​កន្លែង​ណា
​ដើម្បី​ជួប​អ្នក​ណា​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ចំណុចដែលបានយក។
ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ភេសជ្ជៈ​ដែល​គប់​មក​លើ​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​ការ​មាន​គំនិត​រលួយ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈរ​មួយ​វិនាទី
ហើយ​ឈ្លើយ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ចំពោះ​នាង។
ហ្គោស។
ម៉ាក់ កូន​ស្តាប់
​ទៅ​ធ្វើ​ការ​បាន​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ម៉េច​មិន​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត
​នៅ​កន្លែង​ល្អ​និង​ត្រជាក់?
(ម្តាយ)
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
តើអ្នកទទួលបានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ហាងកាហ្វេមានបម្រើ
សាច់ជ្រូកហឹរថ្ងៃនេះ។
បាទសាច់ជ្រូកហឹរ!
តោះទៅ។
ដាហេ អត់ទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
អូ ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងដ៏ល្អមួយទើបតែបើក
នៅជិតកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
វា​នឹង​ចាប់​បាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ប្រញាប់ទៅមើល។
ចូលមក។
វាបែរមុខទៅទិសខាងត្បូង
ដូច្នេះវាទទួលបានពន្លឺដ៏អស្ចារ្យ។
ល្អសម្រាប់បោកគក់...
និងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការរក្សាទុករុក្ខជាតិក្នុងផ្ទះ។
ហើយនេះគឺជាបន្ទប់ទឹក។
មានជំហានឡើង។
មានកម្រិត។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពិរោះណាស់មែនទេ?
តើកន្លែងនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចំណាយ
​ច្រើន​ជាង​នេះ​។
អ្វី? តើ​វា​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទេ?
(ស្ថានីយ​ដង្កោ​)
អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើច!
តើអ្នកពិតជារកលុយ
បានលឿនម្ល៉េះ?
មើលនេះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
(ការសងប្រាក់កម្ចី)
(កម្ចីគាំទ្រការចំណាយលើការរស់នៅ
ការទូទាត់សងពេញលេញ)
(កំពុងដំណើរការ)
(ប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នកត្រូវបានបង់ពេញ។ )
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​បង់
​ប្រាក់​កម្ចី​ជំនួយ​ការ​រស់​នៅ។
Gosh ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា
​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​នៅ​សល់ ​ប្រាក់​កម្ចី​សិស្ស ​ច្រើន​ណាស់ ​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការឡើងយន្តហោះ។
រថភ្លើង crypto ។
ដាក់លុយខ្លះទៀត។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយលុយដប់ដុល្លាទៀតទៅ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
សម្រាប់ពួកយើង វាជាការចេញតែមួយគត់របស់យើង។
រថភ្លើង crypto?
(Enderium, 40.80 ដុល្លារ)
អ្វី?
វាពិតជាកើនឡើងបន្តិច។
ម្តងទៀត
ខ្ញុំដាក់តែដប់ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
ការផ្ទេរបានបញ្ចប់។
ថវិកាមិនគ្រប់គ្រាន់។
កញ្ញា កាតរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
កញ្ញា អ្នក​ត្រូវ​បន្ថែម​ប្រាក់​បន្ថែម
​ទៅ​កាត​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំចង់មានលុយបន្ថែម។
នឹក!
បាទ?
ភ្លៀងហើយ។
- ភ្លៀងហើយ!
- គ្មានផ្លូវទេ! អស្ចារ្យមែន!
ភ្លៀងហើយ! ពិតជាគាត់មែន Rain!
- តើពេលនេះភ្លៀងទេ?
- ភ្លៀងមកដល់ហើយ!
ភ្លៀងមកដល់ហើយ! គាត់នៅទីនេះ!
ប៉ុន្តែវាមិនមានភ្លៀងទេ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Jeong Ji Hoon។
- ប្តីរបស់ Kim Tae Hee ។
- អ្វី?
គាត់នៅជាន់ទីមួយក្នុងការប្រជុំ
អំពីយុទ្ធនាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
- យើងត្រូវទៅយក autograph របស់គាត់។
- ហ៊ាន!
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកពិតជាគិតថា "សុំទោស"
នឹងជួសជុលវាមែនទេ?
អ្នកបានចម្លង និងបិទភ្ជាប់អ្វីៗទាំងអស់
កាលពីឆ្នាំមុន។
តើខែកុម្ភៈ មាន 31 ថ្ងៃ តាំងពីពេលណា ?
Ji Song តើអ្នកជាអ្វី?
"ក្មេងស្រីដែលលោតតាមពេលវេលា?"
- វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
- វង្វេងស្មារតី?
រឿងខ្លះមិនអាចបំបាក់ចិត្តអ្នកបានទេ។
ជួសជុលរាល់ចំណុចចុងក្រោយ
មុនពេលអ្នកទៅផ្ទះ។
-យល់ទេ?
- បាទ។
ចាំអីទៀត?
តើអ្នកចង់មានន័យថាថ្ងៃនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកក់ជើងហោះហើររួចហើយ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើវា។
ខ្ញុំត្រូវតែមែនទេ?
ហ្គោស។
វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូតដើម្បីជួសជុលទាំងអស់នេះ។
- ចង់អោយខ្ញុំជួយទេ?
- អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជំរុញកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយចិត្ត
​ពេញ​មួយថ្ងៃ​។
បំភ្លេចវា។
បុគ្គលិកការិយាល័យទាំងអស់មិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
អ្នកទៅកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក,
ប៉ុន្តែឯកសារទាំងនេះ
ជាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនឹងមិនខកខាន
ការហោះហើររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមិនធ្វើ។
តើនាងហៅអ្នកណា?
សេវាអាកាសធាតុជាតិ។
នាងសួរថាតើភ្លៀងនៅពេលណា?
- តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ?
- បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំហៀបនឹងហើយ។
នាង​និយាយ​អ៊ីចឹង​អស់​មួយ​ម៉ោង។
- នាងគួរតែបោះបង់ចោលរួចទៅហើយ។
- អូ!
- Eun Sang អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
- អូបាទ។
- ជំរាបសួរ។
- វាជាការមើលឃើញដ៏កម្រមួយ។
ជាធម្មតា អ្នកចាកចេញក្នុងល្បឿន Mach
ទីពីរ នាឡិកាវាយលេខប្រាំ។
អូ ត្រូវហើយ។
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈកំពុងចាកចេញ។
អ្នកក៏គួរតែចេញឆាប់ៗដែរ។
អ្វី? នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
ចាកចេញ?
ពួកគេមិនទាញពេញមួយយប់ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការងារ​រោងចក្រ​បាន​បញ្ចប់​មុន​កំណត់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចេញទៅក្រៅ។
អ្វី?
ដោយ​សារ​យើង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​យឺត​ពេក
​ចង់​ស្រា?
ទេ
អូ ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ទៀត​ផង។
ទេ! នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
អឺងសាង។
កំពុងភ្ជាប់អ្នកទៅប្រតិបត្តិករឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទៅកាន់
សេវាអាកាសធាតុជាតិ។
សួស្តី?
តើនេះជា
សេវាអាកាសធាតុជាតិ?
តើ​ការ​ព្យាករណ៍​របស់​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ទេ?
អ្វី?
ការបង្កើតពពកទើបតែបានផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ការ​ព្យាករណ៍
​មិន​មែន​ជា​ការ​លេង​ដោយ​ការ​លេង​ផ្ទាល់​!
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រកាស​កីឡា
​ហៅ​ការ​ប្រកួត​បាល់ទាត់​ជា​អ្វី?
ចុះ​ឆ័ត្រ​របស់​ខ្ញុំ?
- ឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ!
- ចិត្តល្អ អឺងសាង។
- អឺងសាង!
- សុខសប្បាយទេ?
អឺងសាង!
Gosh នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Eun Sang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
- ជីសុង។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
- តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
- បាទ។
ដោយចៃដន្យ
តើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំស្មាន។
អ្វី?
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមអរគុណលោកអូ។ ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
- តើខ្ញុំគួរដាក់នៅទីនេះទេ?
- អូ បាទ នៅទីនោះ។ សូមអរគុណ។
ហេ ជីសុង
ឲ្យខ្ញុំជិះទៅ។
អ្វី? អូ ទេ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ
មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានឡានថ្មី
ហើយវាពិតជាល្អណាស់។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកនឹងយឺត។ ប្រញាប់ឡើង!
- មក។
- អូមិនអីទេ។
តោះទៅ។ បាទ។ មក។
អញ្ចឹង Da Hae ធ្វើអីដើម្បីសប្បាយ?
សម្រាប់ការសប្បាយ?
ដើរលេង ដេក និងហូបបាយ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃការឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំបានទៅភ្នំ Bukhan
កាលពីសប្តាហ៍មុន
ហើយខ្យល់នៅលើកំពូល
មានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
អូ ត្រូវហើយ។
ចំណែកខ្ញុំ...
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Ji Song ចូលចិត្តជិះទូកលេង។
ស្គាល់នាងទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលនាងបានជួបមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹង។
- ចុះអ្នកវិញ Da Hae?
- ហើយមិត្តរួមការងាររបស់យើង Eun Sang
ពេលខ្លះនាងមើលការប្រយុទ្ធគោ
នៅ Cheongdo នៅថ្ងៃសម្រាករបស់នាង។
នាង​និយាយ​ថា​ការ​មើល​ស្នែង​របស់​គោ
​អាច​រំសាយ​ភាព​តានតឹង​របស់​នាង​ចេញ​។
អូមិនអីទេ។ នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បាទមែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ Da Hae?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃសម្រាក?
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែចេញ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តលេងព្យាណូដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចលេងបទចម្រៀងពីរបីបទ
ដោយបេះដូង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​លេង​ឱ្យ​អ្នក​ពេល​ណាមួយ​។
បាទ នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ចុះអ្នកវិញ Da Hae?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអាន។
អូ? តើអ្នកចូលចិត្តអានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអាន។
តើអ្នកបានអាន
សៀវភៅល្អៗថ្មីៗទេ?
រឿងចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំចូលចិត្តអានគឺ...
គឺ...
សៀវភៅណែនាំ "Practical Excel Guide" ។
អូ Excel?
អូ ត្រូវហើយ។ Excel ។
បាទ/ចាស៎ សៀវភៅបញ្ជីមានសារៈសំខាន់
ណាស់។
សម្រាប់បុគ្គលិកការិយាល័យ។
យើង​ពិត​ជា​បាន​ប៉ះ​ពាល់​ចរាចរណ៍​ជា​ច្រើន។
(ថ្ងៃសុក្រ ទី២៩ ខែធ្នូ)
តើអ្នកចង់បានស្ករកៅស៊ូមួយដុំទេ?
អូ អត់ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ហើយ។
ធ្លាក់ក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ទេ
វាបន្តទៅមុខទៀត។
សន្យាថានឹងមិនភ្លេចអ្នកឡើយ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកត្រូវបានផ្តល់សំបុត្រទាំងនេះទេ?
- បាទពីចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
- ហ្គោស។
ចៅហ្វាយដ៏អស្ចារ្យ។
នេះពិតជាកន្លែងដ៏ពេញនិយមមួយ។
អូ បាទ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពណ៌ខៀវ
សូមអរគុណ។
មុន​ពេល​យើង​លេង​បទ​បន្ទាប់​របស់​យើង
​សម្រាប់​អ្នក,
យើង​មាន​អ្នក​ច្រៀង​ពិសេស
​មក​ចូល​រួម​នៅ​យប់​នេះ។
ឥឡូវនេះ តើខ្ញុំអាចពណ៌នាគាត់បានល្អបំផុតដោយរបៀបណា?
តារា​ចម្រៀង​ខូច​ចិត្ត​មួយ​រូប​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត
​ចូល​និវត្តន៍​ពេល​ចេញ​បទ?
ទេពកោសល្យ​ដ៏​សោកនាដកម្ម​មុន​ពេល​វេលា​របស់​គាត់?
អញ្ចឹងគាត់ជាអ្នកចម្រៀង!
បាទ អ្នកចម្រៀង។
សូមស្វាគមន៍
តារាចម្រៀង និងអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀង Ham Ji Woo!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីច្រៀង ដូច្នេះមិនចាំបាច់
និយាយយូរទេមែនទេ?
បទ​ចម្រៀង​នេះ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​បញ្ចប់​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
នៅជ្រុងមួយនៃមេឃពេលព្រឹក
ផ្កាយមួយទៀតលេចឡើង
នៅក្នុងព្រៃដែលកំពុងយំ។
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
ខាងលើក្បាលខ្ញុំ
ធ្លាក់​មក​ដូច​ភ្លៀង
ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត
សូម្បីតែព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ
ក៏នៅខាងខ្ញុំដែរ។
ភ្លឺសម្រាប់ខ្ញុំ
អូសូមស្រឡាញ់ខ្ញុំ
នៅក្នុងបេះដូងទទេរបស់ខ្ញុំ
វាពោរពេញដោយផ្កាយ
សូមអរគុណ។
មួយរយៈនេះខ្ញុំសម្តែង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើខ្ញុំទទួលយកការស្នើសុំដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ តោះមើល...
អ្នក! ស្ត្រីកណ្តាល!
បាទ អ្នកនៅក្នុងអាវពណ៌ផ្កាឈូក
ជាអ្នកមើលជុំវិញ!
បាទ? ខ្ញុំ?
បាទ អ្នក តើអ្នកមានសំណើរទេ?
សំណូមពរអ្វី?
គ្មានសម្ពាធ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏ដោយក្នុងចិត្ត។
ដោយហេតុផលខ្លះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ...
តើរសជាតិរបស់អ្នកនៅក្នុងតន្ត្រីគឺជាអ្វី។
ធ្ងន់ធ្ងរតើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ឬអ្នកអាចសុំ
បទចម្រៀងដែលខ្ញុំទើបតែច្រៀង។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ
​សេវា​ស្ទ្រីម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ អ្នក​លេង​សើច។
ចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺទទេទាំងស្រុង។
សំណើ...
សំណូមពរបទចម្រៀង។
"រថភ្លើងភាគខាងត្បូង" សូម។
"រថភ្លើងភាគខាងត្បូង?" ធ្ងន់ធ្ងរ?
រថភ្លើង?
តើរថភ្លើងអ្វី?
ខាងត្បូង...
"រថភ្លើងភាគខាងត្បូង?"
គាត់គ្រាន់តែដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
"រថភ្លើងភាគខាងត្បូង" ។
អ្នកបានទទួលវា។
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគិត
ពីបទនោះ?
រសជាតិរបស់នាងគឺពិតជាអ្វីមួយ។
"រថភ្លើងភាគខាងត្បូង" ។
សេចក្តីល្អ។
នៅលើខ្សែបន្ទាត់ Honam ដែលមានភ្លៀងធ្លាក់
នៅលើរថភ្លើងភាគខាងត្បូង
តាមរយៈផ្ទាំងបង្អួចដែលរំជើបរំជួល
តំណក់​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ហើយ​រត់
ហើយទឹកភ្នែកខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ។
ស្នេហ៍ដំបូងដែលបាត់បង់របស់ខ្ញុំ រលាយបាត់
វាជាប់គាំង។
Yoon Hwan! ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ? ហេ!
នរណាម្នាក់ហៅ 911! ហេ!
- តើគាត់មិនអីទេ?
- Yoon Hwan!
ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ? ព្រះអើយ!
(មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំសង្គ្រោះបន្ទាន់)
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកទាំងអស់មែនទេ?
អ្វីដែលជាថ្ងៃអកុសល។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគណនីធនាគាររបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយចេញវិក្កយបត្រពេទ្យរបស់អ្នក...
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ប្រភេទ...
អ្នកដែលស្នើសុំ "រថភ្លើងភាគខាងត្បូង"
នៅក្នុងក្លឹប Hongdae...
ត្រូវតែមានរបស់
សម្រាប់បុរសបែបនេះ។
សុំទោស?
ហើយ​សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង កុំ​និយាយ
​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​បទ​ភ្លេង​របស់​ខ្ញុំ​អី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាគ្រាន់តែថារសជាតិរបស់អ្នកជាទូទៅ
ហាក់ដូចជាបន្តិច ...
បន្តិចអី?
ឡូយ។
- សុំទោស?
- ដើម្បីឱ្យអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ។
មានអារម្មណ៍អ្វី?
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
- ស្តាប់។
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកគ្មានរសជាតិ។
ខ្ញុំ​មិន​វិនិច្ឆ័យ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវានឹងប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់​តែ​ជា​ដំបូន្មាន​មិត្ត​ភាព​មួយ​ចំនួន​។
ខ្ញុំបិទ។
ហើយអំពីវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់មិត្តអ្នក
...
គ្រាន់តែផ្ញើវិក័យប័ត្រមកខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ហេ!
ខ្ញុំមានរសជាតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស?
- ខ្ញុំទើបតែបែក។
- អ្វី?
ដឹងទេថារសជាតិអ្វី?
វានិយាយអំពីការស្វែងរករឿងមួយ
ដែលពិតជានិយាយទៅកាន់អ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន។
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​អ្នក​រក​ឃើញ​របស់​មួយ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយការសាកល្បងអ្វីដែលថ្មី។
អ្នកបន្តព្យាយាមធ្វើអ្វីៗម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ
មិន​អាច​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​បាន​ទេ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពបរាជ័យ។
ឱកាស​ដើម្បី​សាកល្បង​អ្វី​ដែល​ថ្មី
​មិន​មែន​គ្រាន់តែ​នៅ​ក្បែរ​យើង​នោះ​ទេ។
អ្នកនិយាយលឿនពេក។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតដ៏គួរឱ្យអាណិតនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីមួយ
វាជាការពិត។
វាមិនគួរត្រូវបានគិតស្រាលទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ
​ទូរស័ព្ទ​ថ្មី​ទាំង​អស់​គឺ​ស្អាត​ណាស់​,
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅលក់ទូរស័ព្ទ
នៅយ៉ុងសាន។
ហើយកាហ្វេក្រែម
គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ប្រាកដណាស់ ហើយអាមេរិច
ក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
ហើយតន្ត្រីរបស់អ្នក
ពិតជាល្អណាស់!
ទោះ​បី​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត
​អាក្រក់​ក៏​ដោយ។
បទ​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ល្អ​!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ ចឹក។
ខ្ញុំខកខានក្នុងការហោះហើរ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ហេ មើល!
ធ្ងន់ធ្ងរ...
ជីសុង? ហ្គោស...
ហ្គោស។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរឿងនេះលោកអូ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេ។
ខ្ញុំទើបតែរើសវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទៅថ្ងៃនេះ។
នោះគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ក្នុងការកែប្រែចិត្តរបស់គាត់។
ប្តូរចិត្ត? ចិត្តអ្នកណា?
ហេតុអ្វី?
របស់ Wei Lin ។
គាត់បោកខ្ញុំ!
វៃ លីន...
ប៉ុន្តែ...
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បែក​គ្នា​ជាមួយ​គាត់! ពេលនេះ!
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ
ដោយសារវាមិនកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​អសកម្ម​ទេ។
ទេ វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំស្អប់ដែលឃើញអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះ។
ជីសុង។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី? នោះចេញមកពីកន្លែងណា។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក
ទោះបីជាអ្នកមានក្លិនជើងក៏ដោយ។
ក្លិនជើង?
បាទ។ បើ​ទោះ​បី​អ្នក​ទៅ​បារ
​ហើយ​កុម្ម៉ង់​តម្លៃ​ហួស​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។
ផ្លែប៉ែសកំប៉ុងល្អិតល្អន់
ខ្ញុំនៅតែចង់បានអ្នក។
ហើយ​បើ​អ្នក​ទៅ​ហាង
​ដុត​នំប៉័ង​ទាំង​អស់...
អ្នកគ្មានបំណងទិញ...
ចាំ​បន្តិច!
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​ទម្លាប់​ឆ្កួតៗ​ទាំង​នេះ?
តើអ្នកថាខ្ញុំបែបហ្នឹងទេ?
ទេ ទោះបីជាអ្នកជា,
ទោះបីជាអ្នកជា
មនុស្សបែបនោះក៏ដោយ
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ចង់​អ្នក​។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបោកប្រាស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំអាចដាក់អ្វីក៏បាន។
Ji Song តើអ្នកទៅណា?
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំ?
ជើងរបស់ខ្ញុំមិនក្លិនទេ
ហើយខ្ញុំមិនបញ្ជាទិញផ្លែប៉ែសនៅបារនោះទេ។
ប៉ុន្តែនេះនៅទីនេះ ...
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ឃើញ​បែប​នេះ
​ហើយ​បាន​ត្រឹម​តែ​ទាញ។
អ្វី?
តើអ្នកនៅតែគិតថា
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Ji Song ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​បន្តិច។
- ជាដំបូងសូមនិយាយអំពីរឿងនេះ។
- អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ជាមួយ​វា​។
ជីសុង។
- អ្នកពិតជានឹងដាក់ជាមួយវា?
- អូកុំ!
នេះជារថយន្តស៊េរីថ្មី!
កុំចេះតែទ្រាំៗទៅ
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ។
បាទ?
អ្នក​អាច​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​ផ្សេង​បាន
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ដល់​ជីវិត​ស្នេហា​របស់​អ្នក​វិញ
អ្នកគួរតែនៅជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
ជាជាងការតាំងទីលំនៅ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្នេហា​គួរ​តែ​ស៊ូ​ទ្រាំ?
ហេតុអ្វីបានជាមានការសម្របសម្រួលលើប្រភេទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបដិសេធមិនរស់នៅបែបនោះទេ។
តើ Ji Song របស់អ្នកជាប្រភេទអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមទាយ។
អ្នកមិនអាច។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្មាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​គិត​អ្វី​មួយ​។
អ្នកណាខ្លះស្អាត!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
គេ​ត្រូវ​តែ​សង្ហា​ណាស់!
អូ...
-លោក អូ យំទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា។ អ្នកកំពុងយំ។
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំឃើញមុខខ្ញុំ
ក្នុងកញ្ចក់មើលក្រោយ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែអាក្រក់ណាស់។
មានរឿងអាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែអាក្រក់មិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ជីសុង។
សុំទោសដែល
ខ្ញុំចូលចិត្តតែប្រុសស្អាត។
ទេ មិនអីទេ។
Ji Song សូមកុំយំអី។
- ខ្ញុំនឹងបើកម៉ាស៊ីនកំដៅចុះក្រោម។
- មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
- ជំរាបសួរ។
- វត្ថុ?
សុំទោស?
( សមាគមអតីតសិស្ស វិទ្យាល័យហាក់ ចុងទី១០)
សូមអរគុណ។
(ចំរាញ់ចេញពីខ្ទឹមសខ្មៅ)
សូមអរគុណ...
អូដោយចៃដន្យណាមួយ
តើអ្នកលក់
របស់ដែលនៅសល់ក្នុងតម្លៃថោកទេ?
អ្វី?
ថ្ងៃនេះ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់
តែ​មិន​ចេញ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ខាតបង់​យ៉ាង​ធំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បង្កើត​វា​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា។
មានអ្នកណាត្រូវការឆ័ត្រទេ?
ខ្ញុំមានគ្រប់ពណ៌។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
វាមិនអីទេ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
Kang Eun Sang?
ចង់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
អូ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងសង្កាត់។
អ្នក​មក​ដោយ​សេរី
​មែន​ទេ?
- ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
- បាទ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានតម្លៃល្អសម្រាប់ពួកគេ
ប្រសិនបើខ្ញុំលក់ពួកគេជជុះ
ឬអ្នកអាចទិញវាពីខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចសោះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
គ្មានបញ្ហា,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន
​ការ​ខឹង​សម្បារ​នឹង​អ្នក​បន្តិច។
យើងចាប់ផ្តើម
អាជីវកម្មជាមួយគ្នា
ហើយអ្នកបានបន្លំខ្ញុំ
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​អ្នក
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អ្វី​ៗ​ដោយ​សារ​តែ​វា។
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ដែល​មាន​ការ​រអ៊ូរទាំ​មែនទេ?
ហើយ?
ខ្ញុំមិនសងអ្នកវិញទេ?
លុយដែលអ្នកបានវិនិយោគ។
ខ្ញុំបានសងអ្នកវិញរាល់មួយសេនចុងក្រោយ។
ហេ៎ គ្រាន់​តែ​រឿង​លុយ​ទេ?
ចុះរាល់ពេលដែលខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ?
ល្អ
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​បើក
​ហាង​បាយ និង​បារ​ស្រា​ក្រឡុក។
ហើយ​អ្នក​បំផ្លាញ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
ទោះវាមិននៅជាមួយខ្ញុំ
លទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
តើ ពេលវេលារបស់អ្នកមានតម្លៃ យ៉ាងណា ...
ថាអ្នកកំពុងខ្ទាស់វាទាំងអស់លើខ្ញុំ?
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំចេញ!
អ្វី?
គ្មានអ្នកណាបន្ទោសអ្នកទេ...
សម្រាប់ការជក់ចិត្តនឹងលុយ។
មែនហើយ
បន្ទាប់ពីភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលបានកើតឡើង ...
ដោយសារតែលុយឆ្កួតខ្លះ។
ប៉ុន្តែ...
បើ​អ្នក​បន្ត​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ
ខ្ញុំនឹងបន្តលេងល្ងង់។
អាបធ្មប់ដ៏ត្រជាក់ គ្មានបេះដូង
ដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កំហឹងរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំចេះតែភ្លេច។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​តំណែង​ទេ...
ហ៊ាន...
ខឹងនឹងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
អ្នកឈប់?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
អ្នកត្រូវតែរកលុយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវរកលុយបានច្រើនដែរ។
នៅ​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​នោះ
​ចុះ​បន្តិច​បន្តួច?
ទៅ​ហើយ
រដ្ឋបាល​ឧតុនិយម​កូរ៉េ!
ទៅហើយ Kang Eun Sang!
(ចំរាញ់ចេញពីខ្ទឹមសខ្មៅ)
(Jung Da Hae)
- សួស្តី?
- ហេ។
- គ្រាន់តែធ្វើវា។
- ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រាន់តែធ្វើវា។
ប្រសិនបើវាដំណើរការគឺអស្ចារ្យណាស់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
អ្នកដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ ...
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំធ្វើ។
(បោះបង់គណនីសន្សំ)
(បោះបង់)
(តើអ្នកប្រាកដថាចង់លុបចោល
គណនីសន្សំរបស់អ្នកមែនទេ?)
(គណនីរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល)
(បញ្ជាក់ការបញ្ជាទិញ Enderium)
"រសជាតិ" គ្រាន់តែជា
កន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំអ្នក។
Wei Lin ឯង​ធ្ងន់ធ្ងរ...
អ្នកបោកប្រាស់។
បើអ្នកបោកខ្ញុំស្លាប់ អ្នកស្លាប់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។ មិនអីទេ?
ទេ! កុំបារម្ភ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ Ji Song
ជឿខ្ញុំ។
មើល។
ខ្ញុំថែមទាំងទិញវាសម្រាប់យើងចែករំលែក។
ចិត្ត​ខ្លះ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក
មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានជួសជុលនៅលើអតីតកាល
ពួកគេមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
(បញ្ជាទិញដោយជោគជ័យ)
(Enderium)
អញ្ចឹង​បេះដូង​ខ្ញុំ ​ឥឡូវ ​ទៅ​ណា ​ហើយ?
ទើបតែចូលមើលថ្ងៃនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយនេះ។
កន្លែងនេះគ្រាន់តែជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះ
បេះដូងខ្ញុំកំពុងតម្រង់ទៅរកព្រះច័ន្ទ។
ឈានទៅដល់
ឋានព្រះច័ន្ទដ៏ខ្ពស់នោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់តែសរសើរពួកគេ
ពីចម្ងាយ។
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​រសជាតិ​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់
​នឹង​ពួក​គេ​ទាំង​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង...
រកលុយពិតប្រាកដខ្លះ។
(ទៅឋានព្រះច័ន្ទ)
(យើងសូមអរគុណ Roh Jeong Eui,
Kang Tae Oh, Zhang Hao ... )
(សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនពិសេសរបស់ពួកគេ។ )
ហេ មិនមែនដាហេទេឬ?
ហេ៎ គិត​ថា​ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អី
ស្រវឹង​ទៀត?
"ត្រូវបានក្បត់ដោយ Mosaic?"
- "មុខពិតរបស់ក្មេងស្រី Motel ត្រូវបានលាតត្រដាង" ។
- រង់ចាំបន្តិច។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរនៅលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ស្ថានីយ៍។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Kim So Young។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មើល រូបថត​មិន​ច្បាស់​មួយ
​ទើប​លេច​ឡើង។
នោះមិនមែនជា Da Hae ទេ។
ដឹងទេ ជីសុង
ឯងកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកបានធ្វើ
កំហុសដ៏ធំនេះជាមួយអ្នកណា?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ចុះបើខ្ញុំសួរ?
លោកបណ្ឌិត ហាន យើងនៅក្រុមហ៊ុន។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )